APP PER LA DIETA FUZNIONALITA'
- data dal dietologo (da un codice da inserire nell'app) 
che può monitarti in tempo reale
- funzionalità:
	- scheda con i propri dati fisici che si carica in automatico 
	dopo la visita dal dietologo (comprende anche eventuali 
	intolleranze e/o esigenze)
	- inserimento del periodo di sonno
	- inserimento ogni tot di progessi a livello di peso, 
	stabilendo degli obiettivi
	- visualizza dieta assegnata
		- visualizza ogni macro/micro dell'alimento nella dieta
	x- visualizza kcal consumate al giorno su quelle tot disponibili
	x- inserimento dei cibi (pasto x pasto) e dei lt d'acqua bevuti
	x- notifiche dell'app per ricordarti pasti
	- possibilità di scannerizzare i prodotti comprati per monitorne
	la scadenza 
	x- traccia ciò che resta in frigo dopo un pasto 
	- possibilità di confrontare i cibi per la dieta con altri 
	prodotti presenti al market (costo e kcal)
		- possibilità di confrontare micro/macro
	- in base alla dieta l'app prepara il carrello da sola e chiede solo conferma dell'ordine che arriva diretto a casa
	x- ricette dietetiche


ANALISI DEI COMPETITORS 

- Abbonamenti poco economici
	- Maggior parte delle funzionalità a pagamento
- Ricette consigliate poco pratiche per chi ha poco tempo ha disposizione
	- Piatti consigliati molto complessi
- Il digiuno ad intermittenza sconsigliato
- Pericolo per chi soffre di disturbi alimentari
- Poca flessibilità nel cambio di un pasto assegnato dalla dieta +++++
- Impossibilità di sincronizzare più dispositivi con lo stesso profilo


DOMANDE INTERVISTA (circa 35)

EXTRA 1: Quanti anni ha?
EXTRA 2: Sesso?
EXTRA 3: Stato civile?
EXTRA 4: Occupazione?

1. Ha mai seguito una dieta?

	- (NO) 
		1.1. Per quale motivo?

	- (SI') 
		1.2. Che tipo di dieta ha seguito?

		1.3. E' riuscita a seguirla in modo costante?
			(NO)  1.3.1. Per quale motivo?

		1.4. Ogni quanto faceva un controllo dal nutrizionista?

		1.5. La frequenza dei controlli le risultava adeguata?  
			(NO)  1.5.1. Per quale motivo?

		1.6. Aveva modo di monitorare le calorie che consumava ogni giorno?
			(SI)  1.6.1. In che modo?

		1.7. Ha mai utilizzato un app per la gestione della dieta?
			(SI)  1.7.1. Come si è trovato?
					 1.7.1.1. Per quale motivo?
			1.7.2. Per quale motivo?

		1.8. Ha mai provato ricette dietetiche?
			(SI)  1.8.1. Da dove le prendeva?
			(NO)  1.8.2. Per quale motivo

		1.9. Ha mai utilizzato un diario alimentare?
			(NO)  1.9.1. Per quale motivo?

2. Quanti pasti fa al giorno?
	2.1. Le capita di dover saltare dei pasti durante la giornata?
		(SI) 2.1.1.  Per quale motivo?

3. Legge i componenti di un cibo prima di acquistarlo?
4. Le piace passare del tempo in cucina per sperimentare nuove ricette?
5. Le capita di dover buttare dei prodotti perchè scaduti?

6. Beve regolarmente durante la giornata?
	(NO)  6.1 Per quale motivo?



7. Fa la spesa lei stesso?
	7.1. (NO) Per quale motivo?

	7.2. Solitamente fa dei pasti uguali ogni settimana?

	7.3. Ha mai ordinato la spesa a casa?
		(NO)  7.3.1. Per quale motivo?
		(SI)  7.3.2. Quando è sta l'ultima volta?

8. Monitora il ritmo del sonno?
	(SI)  8.1. In che modo?
	      8.2. Quante ore dorme a notte in media?

	(NO)  8.3. Si rende conto di che ora sia prima di addormentarsi?
