Relazione Questionario:
Con tutto il gruppo al completo abbiamo realizzato il questionario utile per ricavare i 
3 need necessari per sviluppare le 3 funzionalità dell'applicazione. Il questionario è stato 
diviso in 6 sezioni in base agli argomenti. Siamo riusciti a totalizzare 423 risposte frutto
di un grande lavoro di condivisione e collaborazione. Oltre alle domande riguardo la nostra applicazione
abbiamo raccolto anche dati anagrafici di base, come l'età che si aggira maggiormente
al di sotto dei 25 anni, con una buona percentuale(17%) di persone con fascia d'età compresa tra 
i 41 e i 60 anni. Prevalemente hanno risposto persone di sesso femminile con il 51,8%, restante uomini.
Per quanto riguarda lo stato civile, più dela metà delle persone che hanno risposto sono celibi/nubili, con 
un 75,2%, mentre per il 18,7% sono coniugati. Tra le risposte prevalgono quelle date da studenti, circa il 62% con un 
28,9% di lavoratori. Tra gli studenti spicca un 73,8% di studenti con diploma di secondo grado ed un 23% di studenti 
laureati.
Nella prima sezione viene chiesto agli intervistati se abbiano mai seguito una dieta, con risposte positive che si 
avvicinano al 61,7% con altrettanta percentuale(62,5%) di persone seguite da uno specialista nel loro percorso.
Il 69,3% di loro risulta essere soddisfatto dalla frequenza dei controlli, con un 17,2% dei soddisfatti che avrebbero
preferito di essere seguiti di più e con un 10,4% non soddisfatti che avrebbero voluto essere seguiti
di più.
Nella quarta sezione vengono fatte domande riguardo il comportamento degli utenti in cucina. Viene chiesto
se vengono sperimentate nuove ricette in cucina, con un esito positivo del 70,7% e se poi vengono annotate le ricette che 
trovano interessanti, trovando una larga maggioranza di utenza(51,2%) che annota queste ricette su un dispositivo elettronico 
mentre un 20,4% su carta.
Nell'ultima sezione in una scala da 1 a 5 ci interessiamo a sapere quanto potrebbe essere utile ordinare la spesa a 
domicilio, con un feedback che va dal 3 al 5 di circa del 57,5%.
In base alle risposte il 54,1% non salta pasti durante la giornata e il 74,7% non monitora il ritmo del sonno.
Nonostante questa percentuale abbastanza alta, mediamente gli intervistati dormono oltre le sei ore(62,2%) con una 
discreta parte(37,1%) che dorme dalle 4 alle 6 ore. Riguardo ai pasti svolti durante la settimana, 
l'83,5% delle persone effettua gli stessi pasti.
Tra le abitudini degli intervistati riscontriamo un 84,6% di persone che leggono la scadenza di un alimento prima di acquistarlo, con un 67,1%
che ne tengono traccia,ma nonostante ciò un buon 59,3% è costretta a gettare dei prodotti alimentari perchè si dimentica la loro 
scadenza.
Una buona fetta di intervistati risulta voler bere di più durante il corso della giornata(41,6%), con il 52,7% soddisfatti.